Разработать клиент-серверное приложение реализующее функции чата.

Сервер и клиент должны быть реализованы в виде консольных программ.

Отправка сообщений пользователя на сервер происходит через клиент.
Сервер пересылает полученное сообщение всем подключенным клиентам, т.е. все сообщения видны всем подключенным пользователям.

При подключении клиента с серверу:
- в клиент подгружаются последние 20 шт сообщений в чате, если таковые имееются.
- клиенту присваивается уникальный номер (имя), под которым будут видны его сообщения в чате. 



